# Индивидуальный проект (РПО)

    Итоговый проект должен быть реализован на языке программирования python, с использованием библиотек: aiogram 3.x, requests, bs4, python-dotenv, с использованием СУБД MySQL.

    Тема телеграм-бота и другие дополнительные библиотеки и инструменты студент может выбрать по своему усмотрению, но для систематизации работы стоит ориентироваться на одно из этих направлений, чтобы сделать проект цельным и тематическим:

    * Образовательный бот (по IT, языкам, истории).

    * Геймифицированный бот (викторины, RPG-квесты в чате).

    * Новостной/контент-бот (агрегатор новостей, мемов, постов с сайтов).

    * Бот-помощник комьюнити (по игровой/IT-тематике/хобби).

    Тему итогового проекта нужно окончательно сформулировать и сообщить в учебную часть не позднее февраля.

## Требования:

1. Чаты: 
    * Бот должен админить группу (мат-фильр, игры или активности в чате)
    * Бот должен вести канал. (публикация материалов в канале, через админку или собственная генерация)
    * Бот должен взаимодействовать с пользователями в личных сообщениях.
    * Во всех чатах бот должен иметь уникальное поведение.

2. Контент:
    * Бот должен подгружать данные как минимум с одного сервиса или сайта. (API, requests)
    * Бот должен уметь отпрвлять не только текстовые сообщения, но так же и другие виды контента (картинки, стикеры и др.)

3. Фунционал:
    * Бот должен уметь выстраивать диалоги с пользователями (FSM)
    * Бот должен иметь клавиатуру. 
    * Бот должен взаимодействовать с базой данных.
    * Бот должен быть стабилен и иметь внутри обработку частых ошибок.
    * Бот должен иметь логгирование.
    * Бот должен иметь полную и понятную документацию.
